Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-01-27-quarkus-1-11-1-final-released.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus 1.11.1.Final released - Bugfixes' date: 2021-01-27 tags: release synopsis: 1.11.1.Final fixes issues and comes with documentation improvements. author: gsmet ---
ja: layout: post title: Quarkus 1.11.1.Finalリリース - バグフィックス date: 2021-01-27 tags: release synopsis: 1.11.1.Finalでは問題を修正し、ドキュメントの改善を行いました。 author: gsmet ---

source: 1.11.1.Final is a maintenance release fixing bugs and improving the documentation.
ja: 1.11.1.Finalは、バグの修正とドキュメントの改善を行うメンテナンスリリースです。

source: Thanks to all the contributors who reported issues and provided reproducers: it allowed us to make steady progress on fixing issues.
ja: 問題点を報告し、再現手順を提供してくれたすべての貢献者に感謝します。問題の修正の確かな進捗に繋がりました。

source: Also a big thanks to all the contributors providing pull requests, be they for the code or the documentation!
ja: また、コードであれドキュメントであれ、プルリクエストを提供してくれたすべての貢献者にも感謝しています。

source: 1.11.1.Final is a safe upgrade for everyone using Quarkus 1.11.
ja: 1.11.1.Finalは、Quarkus 1.11を使用しているすべての人にとって安全なアップグレードです。

source: If you are not using 1.11 already, please refer to the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-1.11[1.11 migration guide].
ja: まだ1.11を使用していない場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-1.11[1.11移行ガイド] を参照してください。

source: What's new?
ja: 変更点

source: The recommended GraalVM version is now GraalVM 20.3.1.
ja: GraalVMの推奨バージョンはGraalVM 20.3.1になりました。

source: Full changelog
ja: 完全な変更ログ

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/1.11.1.Final[the full changelog of 1.11.1.Final on GitHub].
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/1.11.1.Final[GitHubで1.11.1.Finalの完全な変更履歴] を入手できます。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
